과자중에 제일 고급스러운 맛이 나는 것 같아서 아주 맛있어요. 이 빵 시리즈 중에 저는 이 소금빵이 제일 맛있더라고요. 초코빵이나 라즈베리는 저한테는 그냥 그래요. 소금빵은 강추합니다.

맛있어용~~~~~~~~~

소금빵을 작게 축소해서 바싹하게 구워놓은 맛입니다. 깨물때 바삭한 느낌과 고소함이 좋아 한봉을 금방 끝냈습니다. 특가수량이 1개였던 이유를 알겠습니다. 맛있어서 다음에 또 구매할 것 같아요.

달달하고 한입크기라 맛있습니다. 추천!

버터맛 많이 나고 맛있어요!

계속 손이 가는 맛. 소금빵 같은 향은 나지만, 과자이다 보니 맛에서는 소금빵 맛은 나지 않았습니다.

맛잇네요 재구매할거예요

너무 맛있어서 자주 안 사먹으려고요 ㅋㅋㅋㅋ 순삭입니다

달달 짭조름 버터향 가득, 맛있게 잘 먹었어요.

무조건 재구매각. 바삭바삭한데 달달해서 맛잇습니다!

정말 바삭하고, 단짠의 조화가 완벽한 과자. 정말 맛있게 먹었어요.

좀더 짭짜로울줄 알았지만 오히려 고소한 맛에 가까운맛이네요 맛잇어서 그자리에서 순삭 햇네요

버터의 향과 고소하고 달달함에 맛만 봐야지 햇는데 뜻는 순간 한 봉지를 뚝딱 햇어요. 미국에는 없는 과자라 한품에서 구매할수 잇어서 너무 좋아요.

아무 생각 없이 한입 먹었는데 멈출수 없는 맛

간단한 간식으로 괜찮아요.

맛있어요~~~~~~~

달콤 짭짤해서 자꾸 손이 가네요.

맛있는데 약간 기름기가 있어서 개인적으로는 별로였어요

뜯자마자 순삭이네요..왜 하나밖에 못사나요 ㅠㅠ

앞으로도 세일 부탁드려요! 가격대가 높아서 자주 못먹어서 슬픈 과자에요.

적당한 단짠이라서 아주 맛있습니다. 한봉지 순삭이에요

모양도 귀엽고 단짠 맛나요!!!

아쉽지만 빵이 다뷰셔져서 도착했네요... 맛있게 보이지만, 아까워서 버리지 못하고 방학중에 돌아온 대학생 아들이 부스레기로 다 먹었네요.

This is mini glazed and salted croissant flavor. Soooo addicting. Definitely buying some more!

양이 적지만 생각보다 맛있어서 두번째 구입합니다

생각외로 너무 맛있었습니다. 꼭 먹어 보세요.

너무 달지도 짜지도 않고 맛있어요.

너무 너무 맛있게 잘 먹었어요. 배송값이 비싸서 또 오다 하긴 어려울꺼예요.

맛은 카라멜땅콩 옛날과자 비슷한 맛이구요. 입 심심할때 먹기 좋아요. 단짠 좋아하시는 분 추천이요 !

버터향에 달콤하다가 끝맛이 살짝 짭잘한 크와상 모양의 귀여운 과자네요.

다들 먹어본 소금 빵 못 먹어서 주문 할 때마다 이 과자는 같이 넣어 주문합니다. 고소하고 담백하고 짭쪼름 하고 입안에서 사르르 녹는 맛이 제법 괜찮아요.

카라멜과 땅콩 과자의 업그레이드 버전 같아요. 맛있어서 여러번 재구매 해서 먹고 있어요 :)

소금빵 스낵 고급지고 맛있어요 …

소금빵이라기 보다는 카라멜 땅콩 그 식감과 맛입니다!

소금빵 맛집이 근처에는 없어서 서운했는데.. 이걸로나마 대신해서 좋았어요:)

이거랑 바닐라아이스크림이랑 드셔보셨나요 ㄷㄷ 완전 극락

아들이 다먹어버려서 사진은 없지만 맛있어요. 가격은 한국마켓과 같아서 좀 실망…

캐러멜콘과땅콩 스러운 맛과 식감이네요

대세라 뒤늦게 먹어봣는데 너무 맛있어요:)

양은 넘 적지만.. 맛은 나쁘지 않아요, 또 사먹을거같진 않아요ㅠ

카라멜땅콩? 그 과자랑 맛 거의 똑같은것같아요. 생각한 소금빵 맛은 아니었지만 매콤 짭짤한 식사 후 디저트로 먹기 좋았습니다.

카라멜 콘 처럼 바삭 달달하면서 소금과 버터의 고소한 맛이 제대로 느껴져요.

이 스낵 너무 맛있어요 우리가족 최애

열자마자 고소한 냄새~ 가 나고요. 식감은 바삭바삭 해요.

존맛. 맛있는 버터 쿠키같음

단짠 단짠 까까에요. 예전에 카라멜 땅콩 과자랑 맛이 비슷해요 ㅎ

아이들 미국 친구들이 좋아해서 자주 구매해요.

아이들 미국 친구들이 좋아해서 주문할 때마다 구매해요..

빵이라 생각하고 솔직히 뭔지 모르고 오더했었는데 옛날에 먹었던 캬라멜땅콩이라는 과자와 매우 흡사했습니다. 나쁘진 않았지만 굳이 더 오더하지는 않을듯..

맛있어서 재구매합니다.

맛있어서 재구매합니다.

리뷰가 너무 좋아서 사봤어요!! 아직 안먹어봤지만, 맛있으면 재구매 하려구요

식감이 좋다해서 샀는데, 땅콩카라멜이랑 같은 식감이에요

너무너무 맛있어요 . 크런치해서 더 좋아요

생각보다는 별로였어요 그냥 단맛없는 땅콩카라멜?

한 번 먹어보고 맛있어서 한품에서 장 볼때마다 담아오네요~~

맛있다길래 한 번 사봤는데 양이 많고 짜지 않아서 좋아요

정말 소금빵 과자화 시켜놓은것같아요 맛있어요

버터향도 많이나고 짭쪼롬한 소금맛이 느껴지네요. 저는 개인적으로는 몇개먹기는 좋은데 한봉지를 다 먹기에는 좀 질리네요.

버터 맛이 강한데 프랑스버터라고 해서 그런지 뭔가 가짜 버터맛이 덜한거 같아요.

열자마자 아이들이 그방 다 먹어서 사진 찍을세도 없었고 고소한 냄새와 바삭 거리는 소리 만 있었어요 ^^

너무 맛있어요.버터맛도 강하고 자꾸만 손이가서 한봉지가 순삭입니다.

한입에 쏙들어오는 그림과 비슷하게 생긴 과자에요. 버터향이 강하고 굵은 소금이 몇개씩 있는 과자에요. 호불호가 있을 듯해요.

소금빵맛은 안나지만 맛은 있어요 !

과자계의 새로운 패러다임입니다...

호불호없는 맛이네요 강추!!

고소하고 맛있어요~~

소금빵이 인기가 많아서 구매했어요. 아직 안먹어 봤지만 기대 하고 있습니다.

진짜 소금 버터 빵을 좋아하던 일인으로 이 스낵은 지나칠 수가 없네요~

신상인거 같아서 먹어봤는데 좀 느끼해요. 한번 먹어본걸로 만족합니다

20봉지 사고 싶어요 ㅠ 아껴 먹는중

초코맛 먼저먹고 주문했는데 이것도 맛있네요~

적당히 달달하고 버터맛도 나는데 느끼하지 않고 고소하고 맛있어서 계속 먹게돼요.

맛있어서 혼자먹기도 적네요. 다음엔 좀 많이 사야겠어요.

소금 빵 스낵 귀엽고 고급지고 맛있어요.

한국과자는 다 달다고 하는데, 생각했던것 보다 좀 다네요. 하지만 식감은 좋아요

완전 맛있네요 수량제한이 없으면 좋겠어요~

주위사람들 다 맛있다고 하네요.

맛있읍니다. 항상 사진찍는거 잊을만큼요.

계속 사먹을것 같은 땡기는 맛!

소금빵 처음 먹어보는데 아이들이 맛있다고 하네요.

밋잇어요. 추천합니다.

조그만 크로와상 같이 생겼지만 더 고소하고 맛있고 빠삭해서 좋아요.

역시 한국과자 짱이에요 너무 맛있어요ㅜㅜ

재구매 의사 있습니다 ~

항상 구매제한이 아쉬운 맛 달달짭짤이 맛있어요

꼼꼼하게 포장해서 배달해주셨네요! 빵부장 처음으로 먹었는데 너무 맛있습니다 감사합니다

더 사고싶어요:) 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ

너무 맛있어요~~~

꼬맹이 소금빵 혹은 크라상 모양이에요. 살짝 salted caramel 같은 맛.

리뷰보고 구매했는데 맛있어요!

맛있어요. 커피랑먹기딱좋구요. ^^ 이번에 산 신상과자는 성공했어요' 콩칩은신랑이 소금빵은 제가...재구매의사있어요

우리 딸이 정말 좋아하는 간식

생각보다 단맛이 많이 나긴 했는데 맛있었어요

소금빵 모양이라 궁금해서 사봤는데 기대했던것보다 맛도 있네요 ㅎㅎ

역시 과자는 한국과자가 제일 맛있는것 같아요ㅎㅎ 소금빵 좋아하시는분들 이 과자 좋아하실꺼에요. 전 앉은자리에서 순삭했네요 :)

바나나킥 같은 느낌의 캬라멜콘 맛이에용. 이게 뭐야 하다가 맛있어서 순식간에 벌써 다 먹었네요...ㅋ

버터맛? 인가여 너무 고소하고 달달해요 ㅋㅋㅋ 두개시키길 잘한듯 ㅠㅜ ㅠ

식감은 카라멜콘 보다 조금더 단단한 느낌? 맛은 카라멜콘에서 카라멜 빼고 소금맛 좀 더 한맛 이에요. 나쁘진 않은데 새롭지도 않은맛

이거 진짜 상상이상으로 너무 맛있개 먹은 제품입니다. 인스타에 자주 떠서 너무 궁금했었는데 역시나 존맛탱탱,, 진짜 강추입니다.. 초코맛도 나왔다는데 얼른 먹어보고싶네요!!

오 이거 기대 안 하고 사봤는데 정말 맛있어요! 재입고되면 다시 살 의향 있어요. 바삭하고 기분 좋은 단짠이에요~ 크기도 별로 안 크면서 정말 바삭한 소금빵 맛 나요 ㅎㅎ

요새 핫한 소금빵스낵 엄청 기대했는데 생각보다 괜찮았어요. 메이플콘이랑 식감과 맛이 비슷하다고 해서 그런 줄 알았는데 식감은 같고 엄청 버타리하면서 끝에 약간 짭짤한? 제입맛에는 물리지 않아 끝까지 완봉했네요 ㅎㅎㅎ 재구매 의사 있습니다!

버터향이 강하고 바삭한 맛에 먹기 좋아요

평소에 소금빵을 즐겨 먹는데 스낵으로 나와서 구매해봤어요! 맛있어요!

단짠 조합은 실패할 수가 없네요